										Journal de bord

Jeudi 24 octobre 2014. Nous avons établi comment nous voulions entammé notre projet. Nous avons décidé le cycle de vie itératif. Ensuite, nous avons établi les 
fonctionnalités du menu et comment il ressemblera.	Mardi 28 octobre 2014. 2h de travail. Familiariser avec les programmes et j'ai fait le diagramme 
d'utilisation pour les menus. 10 min Aussi j'ai ajouter les classes CWindow, CLabel et CControl. Mercredi 29 octobre 2014. 30 min. J'ai fait le constructeur de
la classe Cbutton. Jeudi 30 octobre 2014. 1h20. J'ai fini la classe CButton avec une petite pause de 15 minutes. Mardi 4 novembre 2014. ~2h. J'ai fait le sprite pour 
notre "stickman" qui court. Jeudi 6 nobembre 2014 ~1h. Ajout de classe et revision de code. Finition du sprite de nos bonhomme et création d'un bonhomme qui 
descend en parachute. ~3h Création de l'inverse du sprite (annimation du bonhomme qui court vers la gauche). Résoudre des problèmes de code. Reconstruire la classe
CSprite. Ajout des quelques classe restante comme CTool.Jeudi 13 novembre ~4h. J'ai travailler sur le sprite et sur la classe CSpite. À l'aide mon atelier 6 j'ai
tester mes annimations. Mardi 18 novembre ~4h Travail sur la classe CSprite et ajout de la branche Mouvement afin de pouvoir ajouter mes modifications sur le 
travail final. Mardi25 Novembre ~2h30 Travail sur le CSprite et CPlayer. Merge dans notre branche jeu. Test des collisions et réglage de bugs des collison avec
les joueurs et la map.Mardi 2 décembre : ~4h Travail sur la régression linéaire + travail sur des changements dans la classe cSprite.Aussi j'ai mis sur le serveur
le cas d'utilisation (qui avait été fait il y a longtemps mais j'avais oublier de le mentionné et de le mettre sur le serveur). Jeudi 4 décembre ~2h Travail sur la
régression linéaire et ajout de multiple bug causé par des changements dans la classe CVecteur. Beaucoup d'aide de la part de Nicolas pour valider les angles.
6 décembre 2014 ~1h J'ai travailler sur la régression linéaire. J'ai encore des bugs je crois car le mouvement est loin d'être fluide. J'ai aussi réparer un bug
pour notre saut. Jeudi 12 décembre et lundi 15. ~3h . Travail sur la régression. Découverte que mon programme n'ajoute pas les donné dans mon tableau comme je 
veux. Donc, je dois modifier ma formule. Mardi 16 decembre. ~3h. Travail sur la glissade. On s'est recontrer aujourd'hui pour parler de ou ce qu'on étais rendu. 
J'ai pas mal fini la régression. Il y a encore des choses louches avec mes angles mais ca va aller pour l'instant. Et il reste juste a finaliser la glissade parce
que la logique est toute coder.

c'est Nico! Xavier ne peut pas mettre son journal de bord à jour donc je le fais...
Dernière fin de semaine: Xavier a retravaillé beaucoup la régression, elle fonctionne pour faire la rotation
de la mine. Par contre, il n'a pas réussi à faire fonctionner la glissade. Après plusieurs heures pour essayer
de faire fonctionner la régression avec la glissade, il n'a pas réussi à temps pour le projet.
Nous n'avons donc pas de glissade, mais nous avons du code donc j'espère que ce sera la source de quelques points! :)